Pisze i płacze
Obiecuje że umiem pisać kod
Nie głoduj
From the creators of Przysłowiowy Platformer
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
***** ***
trans lefts!
// TODO TEN KOD SSIE
100% testów
a mogłem iść na humana
not this time
niech będą punkty za splashe ;-;
zupa z żyrafy
dopieszczamy sokobana teraz
michał weź beton
0.30000000000000004.xyz
oskórowywanie żyrafy w trakcie...
Sokoban Award - za największą ilość zmarnowanego czasu
takich pięciu jak nas dwóch...
a chcesz sokobana
nikt tego nie zobaczy bo za nic nie skończymy ;-;
0 sanity
za głupi na żyrafy
żyrafa z wozu drużynie lżej
żyrafa: 1 , 0.1+0.2: 0
żyrafa jest op, please nerf
倉庫番
Wersja testowa
Licencja wygasła
Na naszą obronę całość pisaliśmy w miesiąc
Windows? Where we're going we won't need windows
3 filery 1 mięso
[insert don't starve refference here]
jakbyśmy nie grali tyle w dst to byłoby lepiej
wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
You expected a splash but it was me, dio
Kacper jak tam testy
W życiu nie napisałem linijki dobrego kodu
***** komputery
}"?| b7n86b n78n
ten moment kiedy nawet splashe nie pomagają z sanity
10 dni zostało, może w końcu coś porobie
po co ja próbuje
diskorda
I tak wszyscy umrzemy, równie dobrze możcie nam dać wygrać
przynajmniej splashe będą dobre
a myślałem że już gorzej nie będzie
// This is fine
wykres desperacji w splashach = -(x^2)
przepraszam wszystkich którzy musieli patrzeć na mój beznadziejny kod
dajcie punkty z litości
punkty za kotka? https://i.redd.it/g1083fhyiob51.jpg
Propaganda jest silniejsza od windowsa
Catgirls!
Catboys!!
Catenbies!!!
Możemy punkty za 2 nie skończone projekty?
Na naszą obronę całość pisaliśmy w 6 dni
Na naszą obornę całość bartek pisał sam w 6 dni
nie ma to jak updateować gtk3 do gtk4 3 dni przed deadllinem
BEEFALO!
dużo coś tych splashy
nie ma to jak zmieniać język z javascript na C# 6 dni przed deadllinem
sudo rm -rf /usr/ na dwa dni przed końcem